Estamos acabados.
Hemos ofendido al hombre más rico.
¿Qué vamos a hacer ahora?
¿El hombre más rico de Jiangcheng, dices?
Este pequeño desgraciado desagradecido
Ha vivido con nuestra familia Lin durante años.
Hemos gastado tanto en ella
Sin un millón de yuanes
Ni se te ocurra llevártela
¿Un millón de yuanes?
Bien.
¡Guardias!
Dales a cada uno cien bofetadas.
Y luego
Toma este viejo tonto
A la comisaría.
Contrataremos a los mejores abogados.
Para asegurarse de que toda su familia
Pasa el resto de sus vidas en prisión.
¡Estábamos equivocados!
¡Por favor perdónanos!
¡Sí!
¡Fue todo lo que hizo esa vieja!
¡Por favor, ten piedad!
Vencerlos.
Sí, señor.
¡El hombre rico es tan intimidante!
¡Eso es lo que se merecen!
¡La canción maestra es increíble!
¡Lea mi fortuna a continuación!
¡Dios mío, hay demasiados regalos!
Tómenlo con calma, todos, uno a la vez.
Ya ni siquiera puedo decir quién es quién.
Está bien.
Demos la bienvenida a nuestro próximo invitado.
Queridos seguidores,
La transmisión en vivo de hoy llega a su fin.
Nos vemos a todos mañana.
Alguien está en la puerta, déjame comprobar.
¿Quién eres?
Hola Maestro Canción.
Soy Jiang Zhenguo.
Por favor, entra.
Tome asiento aquí.
Maestro, Maestro, ¿se acuerda de mí?
¡He traído a mis padres biológicos para agradecerte!
Ya no tengo que recurrir a Lin Ruonan.
Mi nombre ahora es Jiang Huairou.
Maestro,
Gracias por ayudarnos a encontrar a nuestra hija.
Por favor, levántate.
No hay necesidad de esto.
Es lo que se supone que debo hacer.
Esta joven hermana ha sido bendecida con buena
suerte.
No debería quedar atrapada en un hogar
desafortunado.
Maestro, usted es el mayor benefactor de nuestra
familia.
¡Trae todos los regalos!
Señorita canción,
Este es un repollo de jade.
Que todo te vaya bien.
Además, una villa en Nanshan,
Diez coches de lujo,
Y 8,88 millones en efectivo.
Sólo una pequeña muestra de nuestro agradecimiento.
Por favor acéptelos.
Necesito dinero ahora mismo
Pero no puedo aceptarlos.
Maestro,
¿No son suficientes nuestros dones?
¿Parecen poco sinceros?
No, no es eso.
Mis antepasados tenían una regla estricta:
No podemos aceptar compensación adicional.
Ya pagaste la tarifa de adivinación.
Si acepto estos obsequios adicionales,
Seré castigado.
Pero la tarifa de adivinación fue de sólo 1.000
yuanes.
¡Eso es demasiado poco!
Maestro,
por favor, déjanos
hacer algo más por ti.
No podemos estar tranquilos así.
Si insistes en agradecerme,
Supongo que hay una cosa.
Sr. Jiang, dentro de unos días,
¿No hay una subasta de jade?
¿Me sería posible asistir?
¡Por supuesto que puedes!
Sería un honor para nosotros tenerte allí.
Enviaré a alguien con una invitación de inmediato.